Parte  1 

Uso del asistente de reanimación cardiopulmonar (RCP o siglas en inglés CPR), mostrando el ritmo de comprensiones cardíacas y respiraciones asistidas. 

Características Principales:
- pulse una vez para poner en marcha el aparato
- los latidos cardíacos muestran la frecuencia de compresión pectoral recomendada 
- un bip indicará cuándo se deben comenzar las compresiones en el pecho
- el indicador de compresiones pectorales se reiniciará para sugerir la asistencia respiratoria 
- muestra el tiempo transcurrido desde el comienzo de la reanimación cardiopulmonar
- botón de llamada a ambulancia- tras la confirmación inicia la llamada a los servicios de emergencia (en el altavoz del teléfono)

Configuración:
- el reinicio del indicador de frecuencia de latidos y compresiones pectorales se puede configurar para adaptar la reanimación cardiopulmonar a adultos/niños 
- la configuración por defecto es la correspondiente a adultos: 100 latidos por minuto, respiración asistida cada 30 latidos
- número de teléfono para emergencias (ambulancia) – se muestra 112 por defecto pero puede ser fácilmente adaptado al número de emergencias de un país en concreto, por ejemplo 911

Por favor, deje su comentario y/o evaluación.


Parte 2 

- incluye un sonido bip para indicar cuándo se deben iniciar las compresiones pectorales
- gráficos actualizados
- descripciones aclaratorias de las preferencias de configuración
- incluye términos y condiciones

Parte 3 

1. Compresiones pectorales por minuto
2. Número de compresiones pectorales entre respiraciones asistidas
3. Frecuencia de las respiraciones asistidas
4. Preferencias
5. Número de teléfono para ambulancias
6. Número de teléfono de emergencia local que se activa cuando se presiona el botón de llamada de Pulsar CPR o respiración cardiopulmonar (911,112, 155, ...)
7. ¿Llamar ambulancia?
8. Sí, ¡llamar!
9. Llamada al %1$d no ha sido posible
10. Cancelar
11. Términos y Condiciones
12. Seguir
13. No Seguir y Abandonar


Parte 4 

La información ofrecida por el dispositivo Pulsar CPR tiene solamente carácter informativo y no puede ser considerada como un sustitutivo de cuidados médicos profesionales. 


Los usuarios del dispositivo Pulsar CPR acuerdan que los creadores del dispositivo Pulsar CPR no están sujetos a ningún tipo de responsabilidad bajo ninguna circunstancia debido al uso, uso indebido, mala interpretación o aplicación de las instrucciones ofrecidas por el dispositivo Pulsar CPR. 


La información que acompaña al dispositivo Pulsar CPR es ofrecida sin ningún tipo de garantía relacionada a responsabilidades, precisión, utilidad o integridad. 


