As informações fornecidas pelo aplicativo Pulsar CPR são apenas para fins informativos e não se destina a ser um substituto para cuidados de saúde profissionais. 

Os usuários do aplicativo Pulsar CPR concordam que os autores do aplicativo Pulsar CPR não se responsabilizam por quaisquer circunstâncias decorrentes do uso, mau uso, interpretação ou aplicação de qualquer informação fornecida pelo aplicativo Pulsar CPR. 

A informação do aplicativo Pulsar CPR é apresentada sem qualquer garantia quanto à sua confiabilidade, precisão, utilidade ou integridade.