La información ofrecida por el dispositivo Pulsar CPR tiene solamente carácter informativo y no puede ser considerada como un sustitutivo de cuidados médicos profesionales. 


Los usuarios del dispositivo Pulsar CPR acuerdan que los creadores del dispositivo Pulsar CPR no están sujetos a ningún tipo de responsabilidad bajo ninguna circunstancia debido al uso, uso indebido, mala interpretación o aplicación de las instrucciones ofrecidas por el dispositivo Pulsar CPR. 


La información que acompaña al dispositivo Pulsar CPR es ofrecida sin ningún tipo de garantía relacionada a responsabilidades, precisión, utilidad o integridad. 


