//part 1 - no need to translate this line

Aplikace znázorňující doporučovanou frekvenci umělého dýchání a zevní srdeční masáže při provádění resuscitatce.

Nejzajímavější funkce:
- asistence pro resuscitaci je spuštěna ihned po otevření aplikace
- pulzování obrázku srdce demonstruje doporučovanou frekvenci zevní srdeční masáže neboli stlačení hrudníku
- zvukový signál napovídá, kdy je třeba opakovat stlačení hrudníku
- ukazatel počtu provedených stlačení hrudníku se vynuluje na znamení, že je vhodné aplikovat umělé dýchání
- aplikace znázorňuje čas od zahájení resuscitace
- tlačítko pro přivolání záchranné služby - po potvrzení uživatelem zahájí hovor na linku rychlé záchranné služby

Možnosti nastavení:
- frekvence zevní srdeční masáže a počtu stlační hrudníku před vynulováním ukazatele umožňuje přizpůsobení aplikace pro provádění resuscitace pro děti a dospělé
- základní konfigurace je přednastavena pro resuscitaci dospělých: 100 kompresí hrudníku za minutu, umělé dýchání po každých 30 kompresích hrudníku
- telefonní číslo na rychlou záchrannou pomoc - přednastaveno na 112, ale může být změněno na jiné telefonní číslo specifické pro Vaši aktuální zemi pobytu, např. 911

Prosím komentujte a hlasujte.


//part 2 - no need to translate this line

- přidán zvukový signál, který napovída, kdy by měla být provedena komprese hrudníku
- vylepšená grafická podoba
- upřesnění popisů v možnostech nastavení
- přidána úvodní informace o podmínkách použití aplikace

//part 3 - no need to translate this line
1.Chest compressions per minute
2.Number of chest compressions between rescue breaths
3.Rescue breaths frequency
4.Preferences
5.Ambulance phone number
6.Local emergency phone number used when the Pulsar CPR call button is pressed (911,112, 155, ...)
7.Call an ambulance?
8.Yes, call!